Here, on the y axis, we have the percentage of children who were free of an anxiety diagnosis.
Trục y thể hiện số phần trăm trẻ em đã được chữa khỏi hội chứng rối loạn lo âu
On the x axis, we have the three conditions: the control/wait list, the therapist-supported
Trục x biểu diễn ba phương pháp: danh sách chờ, thư trị liệu với trợ giúp của chuyên gia
bibliotherapy, and the individual therapy groups.
và phương thức trị liệu cá nhân
The blue indicates evaluation immediately post treatment.
Cột màu xanh biểu diễn những đánh giá tức thời ngay sau điều trị
The green indicates evaluation three months later.
Cột xanh biểu diễn những đánh giá sau ba tháng
The yellow indicates evaluation six months later.
Và cột vàng biểu diễn những đánh giá sau sáu tháng
The results showed that there was no difference in the percentage of children who were free
Kết quả đã chỉ ra rằng không có sự chênh lệch giữa phần trăm trẻ em được chữa khỏi
of an anxiety diagnosis between the bibliotherapy group and the individual therapy group, regardless
trong hai nhóm thư trị liệu và trị liệu cá nhân
of the timepoints at which the children were evaluated.
dù thời điểm tiến hành đánh giá lũ trẻ có khác nhau đi chăng nữa
Children in both of these groups improved after the cognitive behavioural intervention.
Những đứa trẻ ở cả hai nhóm này có dấu hiệu phục hồi sau khi được can thiệp nhận thức - hành vi
However, those in the wait list condition did not improve just with the passage of time.
Còn những đứa trẻ ở danh sách chờ thì không tự phục hồi qua thời gian
Given that only 18% of children with an anxiety disorder ever receive any kind of intervention,
Nếu xét về con số chỉ 18% trẻ em mắc hội chứng rối loạn lo âu từng nhận được sự can thiệp
these results suggest that therapist-supported bibliotherapy represents a cost-effective
kết quả này chỉ ra rằng thư trị liệu với sự trợ giúp của chuyên gia là một phương pháp hiệu quả về mặt chi phí
means of potentially reaching a greater number of children suffering from anxiety.
và có tiềm năng áp dụng rộng rãi cho nhiều trẻ em mắc hội chứng rối loạn lo âu hơn nữa